Repository: charlie0421/picnic-app
Catalog: picnic_lib/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# achieve
source: Achievement
ja: 達成
zh: 成就

# ads_available_time
source: Next available time to watch ads
ja: 次の広告視聴可能時間
zh: 下次可观看广告时间

source: Anonymous
ja: 匿名
zh: 匿名

source: Anonymous Mode
ja: 匿名モード
zh: 匿名模式

# app_name
source: Picnic
ja: ピクニック
zh: 野餐

# block_user_label
source: Blocking users
ja: ユーザーブロック
zh: 屏蔽用户

# bonus_candy_awarded
source: Star candy has been awarded.
ja: 星飴が支給されました。
zh: 已奖励星星糖果。

# button_apply_as_candidate
source: Candidate Application
ja: 候補者応募
zh: 候选人申请

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# button_complete
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# button_login
source: Sign in
ja: ログイン
zh: 登录

# button_ok
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# button_pic_pic_save
source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

# candy_disappear_next_month
source: Expiring Bonus Starchies 😢
ja: 消滅予定ボーナス星空キャンディー😢(笑)
zh: 过期的奖励星星糖果 😢

# candy_usage_policy_contents
source: Bonus Star Candy earned in the current month will expire on the 15th of the following month.
ja: 今月獲得したボーナススターキャンディーは、翌月15日に消滅します。
zh: 当月获得的奖励星级糖果将于下月 15 日过期。

# candy_usage_policy_contents2
source: When using Star Candy, Star Candy that is about to expire is prioritized.
ja: 星飴を使用する場合、消滅が近い星飴が優先的に使用されます。
zh: 使用星星糖果时，优先使用即将过期的。

# candy_usage_policy_guide
source: *Bonuses will disappear the month after they are earned!
ja: *ボーナスは獲得した翌月に消滅します！
zh: * 奖励将在获得后的第二个月消失！

# candy_usage_policy_guide_button
source: Learn more
ja: 詳細を見る
zh: 了解更多

# candy_usage_policy_title
source: Starchies Usage Policy
ja: スターキャンディー使用ポリシー
zh: 星尘使用政策

# capture_failed
source: Screen capture failed
ja: 画面キャプチャに失敗しました
zh: 屏幕截图失败

source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# common_all
source: All
ja: 全体
zh: 全部

# common_fail
source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

# common_retry_label
source: Try again
ja: 再試行
zh: 再次尝试

# common_success
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# common_text_no_data
source: No data is available.
ja: データがありません。
zh: 没有相关数据。

# common_text_no_search_result
source: No search results found.
ja: 検索結果がありません。
zh: 未找到搜索结果。

# common_text_search_error
source: An error occurred during the search.
ja: 検索中にエラーが発生しました。
zh: 搜索过程中出现错误。

# common_text_search_recent_label
source: Recent searches
ja: 最近の検索ワード
zh: 最近的搜索

# common_text_search_result_label
source: Search results
ja: 検索結果
zh: 搜索结果

# compatibility_activities_title
source: Suggested activities
ja: おすすめアクティビティ
zh: 建议开展的活动

# compatibility_agree_checkbox
source: I agree to store my gender and birthday information in my profile.
ja: 性別、誕生日情報をプロフィールに保存することに同意します。
zh: 我同意在个人档案中存储我的性别和生日信息。

# compatibility_analyze_start
source: Start compatibility analysis
ja: 相性分析開始
zh: 开始兼容性分析

# compatibility_analyzing
source: Analyzing compatibility.
ja: 相性を分析しています。
zh: 分析兼容性。

# compatibility_analyzing_prepare
source: Preparing
ja: 準備中
zh: 准备工作

# compatibility_birthday
source: Date of birth
ja: 生年月日
zh: 出生日期

# compatibility_birthtime
source: Birth time
ja: 出生時間
zh: 出生时间

# compatibility_birthtime_subtitle
source: Increase accuracy!
ja: 精度が上がります！
zh: 提高准确性！

# compatibility_couple_style
source: Couple styles
ja: カップルスタイル
zh: 情侣款式

# compatibility_duplicate_data_message
source: Compatibility data with the same conditions already exists.
ja: 同じ条件の相性データが既に存在します。
zh: 相同条件下的兼容性数据已经存在。

# compatibility_duplicate_data_title
source: Compatibility data that already exists
ja: 既に存在する相性データ
zh: 已有的兼容性数据

# compatibility_gender
source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

# compatibility_gender_female
source: Female
ja: 女性
zh: 女性

# compatibility_gender_male
source: Male
ja: 男性
zh: 男

# compatibility_idol_style
source: Idol Styles
ja: アイドルスタイル
zh: 偶像风格

# compatibility_new_compatibility
source: Calculate New Goong-Hap
ja: 新しい相性を確認する
zh: 计算新宫合

# compatibility_new_compatibility_ask
source: Want to see a new Goong-Hap?
ja: 新しい相性を見ませんか？
zh: 想看看新的配对吗？

# compatibility_page_title
source: Compatibility
ja: 相性
zh: 兼容性

# compatibility_perfect_score_exists
source: Please note that the compatibility data for this condition has already earned rewards, so we are unable to award additional rewards.
ja: 当該条件の相性データは既にリワード当選履歴があるため、追加のリワードの支給は難しいことをご了承ください。
zh: 请注意，此条件的兼容性数据已获得奖励，因此我们无法再颁发额外奖励。

# compatibility_perfect_score_exists_title
source: Already Winning Matches Data
ja: すでに当選した相性データ
zh: 已获胜比赛数据

# compatibility_purchase_confirm_message
source: Use 100 Star Candy to check Goong-Hap results.
ja: スターキャンディ100個を使用してGoong-Hap結果を確認します。
zh: 使用100个星星糖果查看Goong-Hap结果。

# compatibility_purchase_confirm_title
source: Purchase with Star Candy
ja: スターキャンディで購入
zh: 用星星糖果购买

# compatibility_purchase_message
source: If I want to know the Goong-hap score between me and the {artistName}?
ja: 私と「{artistName}」の相性スコアが気になる方は？
zh: 如果我想知道我和 {artistName}之间的 Goong-hap 分数？

# compatibility_remain_star_candy
source: Remaining Star Candy
ja: 残りの星飴
zh: 剩余的糖果

# compatibility_result_not_found
source: It's not Goong-Hap 😔.
ja: 相性が悪いです😔。
zh: 这不是 Goong-Hap😔。

# compatibility_share_hashtag
source: #Picnic #피크닠 #아이돌궁합 #Goonghap #피크닠궁합
ja: ピクニック #피크닠 #아이돌궁합 #Goonghap #피크닠궁합 #궁합

# compatibility_share_message
source: What percentage is my shining chemistry compatibility with {artistName} ? My heart is racing!
ja: 私と{artistName} の輝くケミは何％かな？ドキドキが止まらない！
zh: 我的闪亮化学兼容性与 {artistName} 的百分比是多少？?我的心在狂跳

# compatibility_snackbar_error
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh: 出现错误。

# compatibility_snackbar_need_birthday
source: Please enter your date of birth.
ja: 生年月日を入力してください。
zh: 请输入您的出生日期。

# compatibility_snackbar_need_birthtime
source: Please enter your birth time.
ja: 出生時刻を入力してください。
zh: 请输入您的出生时间。

# compatibility_snackbar_need_gender
source: Please select a gender.
ja: 性別を選択してください。
zh: 请选择性别。

# compatibility_snackbar_need_profile_save_agree
source: Give your consent to save your profile.
ja: プロフィール保存に同意してください。
zh: 同意保存您的个人资料。

# compatibility_snackbar_start
source: Start analyzing compatibility.
ja: 相性を分析し始めます。
zh: 开始分析兼容性。

# compatibility_status_completed
source: Done
ja: 完了
zh: 已完成

# compatibility_status_error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# compatibility_status_input
source: Typing
ja: 入力中
zh: 打字

# compatibility_status_pending
source: Analyzing
ja: 分析中
zh: 分析

# compatibility_style_title
source: Compatibility styles
ja: 相性スタイル
zh: 兼容性样式

# compatibility_summary_title
source: Compatibility summary
ja: 相性の概要
zh: 兼容性概述

# compatibility_time_slot1
source: Hour of the Rat|(23:30-01:29)|🐀
ja: 子の刻(ね)|(23:30-01:29)|🐀
zh: 老鼠的时刻|(23:30-01:29)|🐀

# compatibility_time_slot10
source: Hour of the Rooster|(17:30-19:29)|🐔
ja: 酉の刻(とり)|(17:30-19:29)|🐔
zh: 鸡鸣时刻|(17:30-19:29)|🐔|(17:30-19:29)

# compatibility_time_slot11
source: Hour of the Dog|(19:30-21:29)|🐕
ja: 戌の刻(いぬ)|(19:30-21:29)|🐕
zh: 狗的时刻|(19:30-21:29)|🐕

# compatibility_time_slot12
source: Hour of the Boar|(21:30-23:29)|🐖
ja: 亥の刻(い)|(21:30-23:29)|🐖
zh: 野猪的时刻|(21:30-23:29)|🐖

# compatibility_time_slot2
source: Hour of the Ox|(01:30-03:29)|🐂
ja: 丑の刻(うし)|(01:30-03:29)|🐂
zh: 牛的时刻|(01:30-03:29)|🐂

# compatibility_time_slot3
source: Hour of the Tiger|(03:30-05:29)|🐅
ja: 寅の刻(とら)|(03:30-05:29)|🐅
zh: 虎啸龙吟|(03:30-05:29)|🐅|(03:30-05:29)

# compatibility_time_slot4
source: Hour of the Rabbit|(05:30-07:29)|🐇
ja: 卯の刻(う)|(05:30-07:29)|🐇
zh: 兔子的时刻|(05:30-07:29)|🐇🐇

# compatibility_time_slot5
source: Hour of the Dragon|(07:30-09:29)|🐉
ja: 辰の刻(たつ)|(07:30-09:29)|🐉
zh: 龙的时刻|(07:30-09:29)|🐉🐉

# compatibility_time_slot6
source: Hour of the Snake|(09:30-11:29)|🐍
ja: 巳の刻(み)|(09:30-11:29)|🐍
zh: 蛇的时刻|(09:30-11:29)|🐍🐍

# compatibility_time_slot7
source: Hour of the Horse|(11:30-13:29)|🐎
ja: 午の刻(うま)|(11:30-13:29)|🐎
zh: 马的时刻|(11:30-13:29)|🐎

# compatibility_time_slot8
source: Hour of the Sheep|(13:30-15:29)|🐑
ja: 未の刻(ひつじ)|(13:30-15:29)|🐑
zh: 羊的时刻|(13:30-15:29)|🐑

# compatibility_time_slot9
source: Hour of the Monkey|(15:30-17:29)|🐒
ja: 申の刻(さる)|(15:30-17:29)|🐒
zh: 猴年春节|(15:30-17:29)|🐒|(15:30-17:29)

# compatibility_time_slot_unknown
source: Don't know
ja: 不明
zh: 不知道

# compatibility_tips_title
source: Compatibility tips
ja: 相性のヒント
zh: 兼容性提示

# compatibility_user_style
source: User Styles
ja: ユーザースタイル
zh: 用户风格

# compatibility_waiting_message
source: Please wait a moment.
ja: しばらくお待ちください。
zh: 请稍候。

# compatibility_warning_exit
source: If you leave the screen, you'll need to do the analysis again.
ja: 画面を離れると、分析をやり直す必要があります。
zh: 如果离开屏幕，则需要重新进行分析。

source: days ago
ja: 日前
zh: 天前

# dialog_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# dialog_button_ok
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# dialog_caution
source: 🚫 Caution 🚫
ja: 警告 🚫 🚫 注意事項
zh: 注意事项 🚫

# dialog_content_ads_exhausted
source: All ads have been exhausted. Please try again next time.
ja: 広告がなくなりました。次回、もう一度お試しください。
zh: 所有广告已用尽。请下次再试。

# dialog_content_ads_loading
source: Ads are loading.
ja: 広告の読み込み中です。
zh: 广告正在加载。

# dialog_content_ads_retrying
source: The ad is reloading. Please try again in a moment.
ja: 広告を再呼び出し中です。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 广告正在重新加载。请稍后再试。

# dialog_content_login_required
source: Login required
ja: ログインが必要です
zh: 需要登录

# dialog_login_required_description
source: You need to login to use this feature. Would you like to login?
ja: この機能を使用するにはログインが必要です。ログインしますか？
zh: 使用此功能需要登录。您要登录吗？

# dialog_message_can_resignup
source: When you can rejoin if you cancel your membership now?
ja: 今すぐ退会した場合、再入会可能日
zh: 如果现在取消会员资格，何时可以重新加入？

# dialog_message_purchase_canceled
source: Your purchase has been canceled.
ja: 購入がキャンセルされました。
zh: 您的购买已被取消。

# dialog_message_purchase_failed
source: There was an error with your purchase, please try again later.
ja: 購入中にエラーが発生しました。 後ほど再試行してください。
zh: 您的购买出现错误，请稍后再试。

# dialog_message_purchase_success
source: Your purchase has been successfully completed.
ja: 購入が正常に完了しました。
zh: 您的购买已成功完成。

# dialog_purchases_fail
source: The purchase failed.
ja: 購入に失敗しました。
zh: 购买失败。

# dialog_purchases_success
source: Your purchase is complete.
ja: 購入が完了しました。
zh: 购买完成。

# dialog_title_ads_exhausted
source: Exhausted all ads
ja: 広告完売しました
zh: 用尽所有广告

# dialog_title_vote_fail
source: Voting Failed
ja: 投票失敗
zh: 投票失败

# dialog_will_delete_star_candy
source: Star Candies to be deleted
ja: 削除予定 星飴
zh: 将删除的星星糖果

# dialog_withdraw_button_cancel
source: Let me think about this one more time.
ja: もう一度考えてみます
zh: 让我再想一想。

# dialog_withdraw_button_ok
source: Unsubscribing
ja: 退会する
zh: 退订

# dialog_withdraw_error
source: An error occurred during unsubscribe.
ja: 退会中にエラーが発生しました。
zh: 取消订阅时发生错误。

# dialog_withdraw_message
source: If you cancel your membership, your star candy and account information on Picnic will be deleted immediately, and your existing information and data will not be restored when you rejoin.
ja: 退会時、ピクニックで保有している星キャンディーとアカウント情報は即座に削除され、再入会時、既存の情報及びデータは復旧されません。
zh: 如果您取消会员资格，您在 Picnic 上的星星糖果和账户信息将被立即删除，重新加入时将无法恢复您的现有信息和数据。

# dialog_withdraw_success
source: The unsubscribe was processed successfully.
ja: 退会が正常に処理されました。
zh: 退订已成功处理。

# dialog_withdraw_title
source: Are you sure you want to leave?
ja: 本当に退会しますか？
zh: 你确定要离开吗？

# download_android_button
source: Get it on Google Play
ja: Google Playでダウンロード
zh: 在 Google Play 上获取

# download_apk_button
source: Direct APK Download
ja: ダイレクトAPKダウンロード
zh: 直接下载APK文件

# download_coming_soon
source: Coming Soon
ja: 近日公開
zh: 即将推出

# download_description
source: Voting and media platform for K-Pop artists
ja: K-Popアーティスト向けの投票とメディアプラットフォーム
zh: K-Pop艺人投票与媒体平台

# download_feature_media
source: Media Gallery
ja: メディアギャラリー
zh: 媒体库

# download_feature_rewards
source: Reward System
ja: 特典システム
zh: 奖励系统

# download_feature_voting
source: Artist Voting
ja: アーティスト投票
zh: 艺术家投票

# download_features_title
source: Picnic Key Features
ja: ピクニックの主要な機能
zh: 野餐核心功能

# download_ios_button
source: Download on App Store
ja: App Storeでダウンロード
zh: 在 App Store 下载

# download_link_copied
source: Copied!
ja: コピー完了！
zh: 已复制！

# download_link_copy
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh: 复制链接

# download_page_title
source: Download Picnic App
ja: ピクニック アプリをダウンロード
zh: 下载 Picnic 应用程序

# download_qr_description
source: Scan the QR code with your smartphone
ja: スマートフォンでQRコードをスキャンしてください。
zh: 使用智能手机扫描二维码

# download_qr_title
source: Quick Download with QR Code
ja: QRコードでクイックダウンロード
zh: 快速下载二维码

# download_subtitle
source: Download the Picnic app now and support your favorite K-Pop artists!
ja: 今すぐPicnicアプリをダウンロードして、お気に入りのK-Popアーティストを応援しよう！
zh: 立即下载Picnic应用，支持你最喜欢的K-Pop艺人！

# error_action_failed
source: An error occurred while performing the operation.
ja: 作業中にエラーが発生しました。
zh: 执行操作时发生错误。

# error_content_parse
source: An error occurred while parsing the content.
ja: コンテンツ解析中にエラーが発生しました。
zh: 解析内容时发生错误。

# error_delete_post
source: An error occurred while deleting the post.
ja: 投稿の削除中にエラーが発生しました。
zh: 删除帖子时出现错误。

# error_invalid_data
source: Invalid data.
ja: 無効なデータです。
zh: 数据无效。

# error_loading_more_comments
source: There was an error loading the comment.
ja: コメントの読み込み中にエラーが発生しました。
zh: 加载评论时出现错误。

# error_loading_page
source: An error occurred while loading the page.
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました。
zh: 加载页面时出现错误。

# error_message_login_failed
source: An error occurred during login.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。
zh: 登录时发生错误。

# error_message_no_user
source: The membership information doesn't exist.
ja: 会員情報が存在しません。
zh: 会员信息不存在。

# error_message_withdrawal
source: A member who has unsubscribed.
ja: 退会した会員です。
zh: 已取消订阅的会员。

# error_network_connection
source: Check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
zh: 检查网络连接。

# error_request_timeout
source: The request timed out.
ja: リクエストがタイムアウトしました。
zh: 请求超时。

# error_title
source: Errors
ja: エラー
zh: 错误

# error_unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh: 出现未知错误。

# exception_auth_message_apple_invalid_response
source: We received an invalid response from the Apple server. Please try again.
ja: Appleのサーバーから無効な応答を受け取りました。 もう一度お試しください。
zh: 我们收到来自 Apple 服务器的无效响应。 请重试。

# exception_auth_message_apple_sign_in_failed
source: Apple sign-in failed. Please try again.
ja: Appleログインに失敗しました。 もう一度お試しください。
zh: Apple 登录失败。 请重试。

# exception_auth_message_common_cancel
source: Your login has been canceled.
ja: ログインがキャンセルされました。
zh: 您的登录已被取消。

# exception_auth_message_common_invalid_token
source: The authentication token is invalid. Please try again.
ja: 認証トークンが無効です。 再試行してください。
zh: 验证令牌无效。 请重试。

# exception_auth_message_common_network
source: Check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
zh: 检查网络连接。

# exception_auth_message_common_unknown
source: An unknown error occurred during login. Please try again in a moment.
ja: ログイン中に不明なエラーが発生しました。 しばらくしてから再試行してください。
zh: 登录过程中出现未知错误。 请稍后再试。

# exception_auth_message_common_unsupported_provider
source: This login method is not supported.
ja: サポートされていないログイン方法です
zh: 不支持该登录方法。

# exception_auth_message_google_google_play_service
source: A Google Play Services error has occurred. Please update Google Play Services or restart your device.
ja: Google Play Servicesエラーが発生しました。 Google Play Servicesを更新するか、デバイスを再起動してください。
zh: Google Play 服务出现错误。 请更新 Google Play 服务或重启设备。

# exception_auth_message_kakao_not_supported
source: I can't sign in with the KakaoTalk app. Try signing in with your Kakao account.
ja: カカオトークのアプリでログインできません。 カカオアカウントでログインを試みます。
zh: 我无法使用 KakaoTalk 应用程序登录。 请尝试使用您的 Kakao 帐户登录。

# faq_category_account
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# faq_category_all
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# faq_category_etc
source: Etc
ja: その他
zh: 其他

# faq_category_general
source: General
ja: 一般
zh: 一般

# faq_category_payment
source: Payment
ja: 支払い
zh: 支付

# faq_category_service
source: Service
ja: サービス
zh: 服务

# fortune_advice
source: Advice
ja: アドバイス
zh: 建议

# fortune_button_title
source: My Artist's Fortune teller
ja: 私のアーティスト占い師
zh: 我的艺术家算命先生

# fortune_career
source: Business fortunes
ja: ビジネス運
zh: 商业财富

# fortune_health
source: Health fortunes
ja: 健康運
zh: 健康运势

# fortune_honor
source: Honor
ja: 名誉
zh: 荣誉

# fortune_lack_of_star_candy_message
source: Reward Star Candies cannot be used here. 😥
ja: リワードスターキャンディはここでは使えません。😥
zh: 奖励星星糖果不能在此使用。😥

# fortune_lack_of_star_candy_title
source: You don't have enough Star Candy. Moving to the shop screen.
ja: スターキャンディが不足しています。ショップ画面に移動します。
zh: 您没有足够的星糖。进入商店界面。

# fortune_lucky_color
source: Lucky colors
ja: ラッキーカラー
zh: 幸运颜色

# fortune_lucky_days
source: Lucky days of the week
ja: ラッキー曜日
zh: 一周中的幸运日

# fortune_lucky_direction
source: Direction of Fortune
ja: 幸運の方位
zh: 财富的方向

# fortune_lucky_keyword
source: Lucky keywords
ja: 幸運のキーワード
zh: 幸运关键词

# fortune_lucky_number
source: Lucky numbers
ja: ラッキーナンバー
zh: 幸运数字

# fortune_money
source: Fortune Telling
ja: 財運
zh: 算命

# fortune_month1
source: Fortune for January
ja: 1月の運勢
zh: 一月份的财富

# fortune_month10
source: Fortune for October
ja: 10月の運勢
zh: 十月财富

# fortune_month11
source: Fortune for November
ja: 11月の運勢
zh: 十一月的财富

# fortune_month12
source: Fortune for December
ja: 12月の運勢
zh: 十二月财富

# fortune_month2
source: Fortune for February
ja: 2月の運勢
zh: 二月财富

# fortune_month3
source: Fortune for March
ja: 3月の運勢
zh: 三月财富

# fortune_month4
source: Fortune for April
ja: 4月の運勢
zh: 四月财富

# fortune_month5
source: Fortune for May
ja: 5月の運勢
zh: 五月财富

# fortune_month6
source: Fortune for June
ja: 6月の運勢
zh: 六月财富

# fortune_month7
source: Fortune for July
ja: 7月の運勢
zh: 七月财富

# fortune_month8
source: Fortune for August
ja: 8月の運勢
zh: 八月财富

# fortune_month9
source: Fortune for September
ja: 9月の運勢
zh: 九月财富

# fortune_monthly
source: Monthly Fortune
ja: 月別占い
zh: 财富》月刊

# fortune_purchase_by_one_click
source: Pay Now
ja: すぐに支払い
zh: 立即付款

# fortune_purchase_by_star_candy
source: Check with StarCandy
ja: スターキャンディで確認
zh: 请向 Star Candy 查询

# fortune_relationship
source: Interpersonal
ja: 対人関係
zh: 人际关系

# fortune_share_hashtag
source: #picnic #신년운세 #Fourtuneteller
ja: #picnic #신년운세 #フォーチュネテラー

# fortune_share_message
source: Curious about {artistName}'s 2025 fortune? Come to #피크닠 now! Let's discover that shining destiny together!
ja: 想知道{artistName}在2025年的运势吗？快来#피크닠吧！一起揭晓闪耀的运势吧！ #picnic #新年运势 #Fourtuneteller
zh: 对 {artistName}的 2025 年财富感到好奇？现在就来 #피크닠！让我们一起探索那闪耀的命运！

# fortune_title
source: Fortune of {year}
ja: {year}年の運勢
zh: {year}财富

# fortune_total_title
source: Comprehensive Fortune
ja: 総合占い
zh: 综合财富

# fortune_with_me
source: Goong-Hap with me
ja: アーティストと私の相性

# hint_library_add
source: Album name
ja: アルバム名
zh: 专辑名称

# hint_nickname_input
source: Please enter a nickname.
ja: ニックネームを入力してください。
zh: 请输入昵称。

source: hours ago
ja: 時間前
zh: 小时前

# image_save_success
source: The image has been saved.
ja: 画像が保存されました。
zh: 图像已保存。

# label_ads_exceeded
source: You have exceeded the number of times you can watch ads for this button.
ja: この広告ボタンの視聴可能回数を超えました。
zh: 您已超过此按钮的广告观看次数。

# label_ads_get_star_candy
source: Get Star Candy from Ads
ja: 広告を見て星飴をもらう
zh: 从广告中获取星星糖果

# label_ads_limits
source: {hourly} per hour, {daily} per day
ja: 1時間あたり{hourly}回、1日{daily}回
zh: {hourly} 每小时， {daily} 每天

# label_ads_load_fail
source: Failed to load ad. Please try again.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 广告加载失败。请重试。

# label_ads_load_timeout
source: Ad loading timed out. Please try again.
ja: 広告の読み込みがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
zh: 广告加载超时。请重试。

# label_ads_next_available_time
source: When the next ad will be available.
ja: 次の広告視聴可能時間。
zh: 下一则广告何时发布。

# label_ads_reward_fail
source: Failed to get reward. Please try again.
ja: 報酬の獲得に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 获取奖励失败。请重试。

# label_ads_sdk_init_fail
source: SDK initialization failed. Please try again.
ja: SDK初期化に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: SDK 初始化失败。请重试。

# label_ads_show_fail
source: Failed to show ad. Please try again.
ja: 広告の表示に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 显示广告失败。请重试。

# label_agreement_privacy
source: Consent to the collection and use of personal information
ja: 個人情報収集及び利用同意
zh: 同意收集和使用个人信息

# label_agreement_terms
source: Accept the Terms of Use
ja: 利用規約に同意する
zh: 接受使用条款

# label_album_add
source: Add a new album
ja: 新しいアルバムを追加
zh: 添加新相册

# label_article_comment_empty
source: Be the first to comment!
ja: 最初のコメントの主人公になりましょう！
zh: 成为第一个发表评论的人！

# label_asia_recommendation
source: Asia Pick
ja: アジアおすすめ
zh: 亚洲精选

# label_bonus
source: Bonuses
ja: ボーナス
zh: 奖金

# label_button_agreement
source: Accept
ja: 同意する
zh: 接受

# label_button_close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 닫기

# label_button_disagreement
source: Non-Consent
ja: 非同意
zh: 未经同意

# label_button_mission_and_charge
source: Mission and charge
ja: ミッションして充電する
zh: 使命和职责

# label_button_recharge
source: Charging
ja: 充電する
zh: 充电

# label_button_save_vote_paper
source: Save your ballot
ja: 投票券の保存
zh: 保存您的选票

# label_button_share
source: Share
ja: シェアする
zh: 分享

# label_button_vote
source: Vote
ja: 投票する
zh: 投票

# label_button_vote_ended
source: Vote Ended
ja: 投票終了
zh: 投票结束

# label_button_vote_upcoming
source: Vote Upcoming
ja: 投票予定
zh: 即将投票

# label_button_watch_and_charge
source: Viewing and charging for ads
ja: 広告を見てチャージする
zh: 查看广告并收取费用

# label_celeb_ask_to_you
source: The Artist Asks You!
ja: アーティストがあなたに尋ねる！
zh: 艺术家问你!

# label_celeb_gallery
source: Artist Gallery
ja: アーティストギャラリー
zh: 艺术家画廊

# label_celeb_recommend
source: Artist recommendations
ja: アーティスト推薦
zh: 艺术家推荐

# label_checkbox_entire_use
source: Full Use
ja: 全体使用
zh: 全面使用

# label_current_language
source: Current language
ja: 現在の言語
zh: 当前语言

# label_draw_image
source: Chance to win a random image
ja: ランダム画像獲得チャンス
zh: 赢取随机图片的机会

# label_dropdown_oldest
source: Oldest
ja: 古い順
zh: 最老

# label_dropdown_recent
source: Newest
ja: 最新順
zh: 最新

# label_find_celeb
source: Find more artists
ja: その他のアーティストを探す
zh: 寻找更多艺术家

# label_gallery_tab_article
source: Articles
ja: 記事
zh: 文章

# label_gallery_tab_chat
source: Chat
ja: チャット
zh: 聊天

# label_global_recommendation
source: Global Pick
ja: グローバルおすすめ
zh: 全球精选

# label_hint_comment
source: Leave a comment.
ja: コメントを残してください。
zh: 发表评论。

# label_input_input
source: Input
ja: 入力
zh: 输入

# label_korean_recommendation
source: Korean Pick
ja: 韓国のおすすめ
zh: 韩国精选

# label_last_provider
source: Recent
ja: 最近
zh: 最近

# label_library_save
source: Save the library
ja: ライブラリ保存
zh: 拯救图书馆

# label_library_tab_ai_photo
source: AI Photos
ja: AIフォト
zh: 人工智能照片

# label_library_tab_library
source: Libraries
ja: ライブラリ
zh: 图书馆

# label_library_tab_pic
source: PIC
ja: ピック

# label_list_more
source: More
ja: もっと見る
zh: 更多信息

# label_loading_ads
source: Loading ad
ja: 広告読み込み中
zh: 加载广告

# label_loading_ads_fail
source: Ads fail to load
ja: 広告の読み込みに失敗
zh: 广告无法加载

# label_login_with_apple
source: Login with Apple
ja: Appleでログイン
zh: 使用Apple登录

# label_login_with_google
source: Login with Google
ja: Googleでログイン
zh: 使用Google登录

# label_login_with_kakao
source: Login with Kakao
ja: Kakaoでログイン
zh: 使用Kakao登录

# label_login_with_wechat
source: Login with WeChat
ja: WeChatでログイン
zh: 使用微信登录

# label_mission
source: Mission
ja: ミッションをする
zh: 使命

# label_mission_get_star_candy
source: Get Star Candy from Missions
ja: ミッションで星飴をもらう
zh: 从任务中获取星星糖果

# label_mission_short
source: Mission
ja: ミッション
zh: 使命

# label_moveto_celeb_gallery
source: Go to the Artist Gallery
ja: アーティストギャラリーへ
zh: 前往艺术家画廊

# label_mypage_charge_history
source: Charges
ja: 料金内訳
zh: 收费

# label_mypage_customer_center
source: Help Center
ja: お客様センター
zh: 帮助中心

# label_mypage_faq
source: FAQ
ja: FAQ（よくある質問）
zh: 常见问答（FAQ）

# label_mypage_logout
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# label_mypage_membership_history
source: Membership history
ja: メンバーシップ履歴
zh: 会员历史

# label_mypage_my_artist
source: My Artists
ja: 私のアーティスト
zh: 我的艺术家

# label_mypage_no_artist
source: No Artist
ja: マイアーティストを登録してください。
zh: 无艺术家

# label_mypage_notice
source: Notice
ja: お知らせ
zh: 公告

# label_mypage_picnic_id
source: だろう。
ja: アイデンティティ
zh: ID

# label_mypage_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh: 隐私政策

# label_mypage_setting
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# label_mypage_should_login
source: Please sign in
ja: ログインしてください
zh: 请登录

# label_mypage_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# label_mypage_vote_history
source: StarCandy Voting History
ja: スターキャンディーの投票履歴
zh: 星星糖投票历史

# label_mypage_withdrawal
source: Withdrawal
ja: 退会する
zh: 退出

# label_no_ads
source: No ads
ja: 広告なし
zh: 无广告

# label_no_celeb
source: You don't have any artists bookmarked yet!
ja: まだブックマークしたアーティストはいません！
zh: 您还没有收藏任何艺术家！
